Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: You cannot send a private message to yourself. However you can send yourself an email if you'd like.
zh_cn: 您不能给自己发送私人消息。然而，您可以给自己发送电子邮件，如果您愿意的话。

source: You cannot send a private message to %s. However you can send them an email if you'd like.
zh_cn: 您不能给 %s 发送私人消息。然而，您可以给他们发送电子邮件，如果您愿意的话。

source: The user "%s" does not want to be contacted through the message form.
zh_cn: 用户 "%s" 并不想通过短消息的形式联系。

source: This commentator does not want to get contacted through the message form.
zh_cn: 该评论者不想通过短消息的形式联系。

source: Comment on %s
zh_cn: 评论于 %s

source: Re:
zh_cn: 回复：

source: You must log in to read your messages.
zh_cn: 您必须先登录才能阅读您的短消息。

source: You must activate your account before you can read & send messages. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须先激活您的帐户才可以阅读 & 发送消息。<b>见下文：</b>

source: You must log in to manage your contacts.
zh_cn: 您必须先登录才能管理您的联系人。

source: User has been added to the &laquo;%s&raquo; group.
zh_cn: 用户已添加到 &laquo;%s&raquo; 组。

source: Contact was unblocked.
zh_cn: 联系人已解锁。

source: You are logged in but your account is not activated. You will find instructions about activating your account below:
zh_cn: 您已登录但是您的帐户并没有被激活。在下面您能找到有关激活您的帐户的说明：

source: You are already logged in.
zh_cn: 您已经成功登录.

source: You must log in before you can activate your account.
zh_cn: 您必须登录才能激活您的帐户。

source: You must log in to view the user directory.
zh_cn: 您必须登录才能查看用户目录。

source: You must activate your account before you can view the user directory. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须激活您的帐号才可以查看用户目录。<b>详见：</b>

source: Your account status currently does not permit to view the user directory.
zh_cn: 您目前的帐户状态尚不允许查看该用户目录。

source: You must log in to view this user profile.
zh_cn: 您必须登录才能查看该用户资料。

source: You must activate your account before you can view this user profile. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须激活您的帐号才可以查看这个用户资料。<b>详见：</b>

source: Your account status currently does not permit to view this user profile.
zh_cn: 您目前的帐户状态尚不允许查看该用户资料。

source: The requested user does not exist!
zh_cn: 所请求的用户不存在！

source: The requested user account is closed!
zh_cn: 请求的用户帐户已关闭！

source: You don't have permission to view this user profile.
zh_cn: 您没有权限查看此用户个人资料。

source: You must log in to create & edit posts.
zh_cn: 您必须登录才能创建编辑文章。

source: You must activate your account before you can create & edit posts. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须先激活您的账号才能发布问题&编辑文章。<b>详见：</b>

source: You are not allowed to create & edit posts!
zh_cn: 您没有权限创建&编辑文章！

source: You must log in to edit comments.
zh_cn: 您必须登录才能编辑评论。

source: You must activate your account before you can edit comments. <b>See below:</b>
zh_cn: 您必须激活您的帐户才能编辑评论。<b>详见：</b>

source: This feature is disabled.
zh_cn: 禁用此功能。

source: Your web browser is too old. For this site to work correctly, we recommend you use a more recent browser.
zh_cn: 您的 web 浏览器是太旧了。为此站点能正常工作，我们建议您使用一个较新的浏览器。

source: Same as normal skin.
zh_cn: 与标准皮肤相同。

source: Skin name
zh_cn: 皮肤名称

source: Skin version
zh_cn: 皮肤版本

source: Skin type
zh_cn: 皮肤类型

source: Containers
zh_cn: 容器

source: This skin does not provide any configurable settings.
zh_cn: 这个皮肤不提供任何可配置的设置。

source: Skin settings
zh_cn: 皮肤设置

source: %d blogs using this skin
zh_cn: %d 个博客使用此皮肤

source: This skin is set as default skin.
zh_cn: 这个皮肤被设置为默认皮肤。

source: %d linked containers
zh_cn: %d 个链接容器

source: Cannot open skin directory.
zh_cn: 不能打开皮肤目录。

source: Cannot read skin file &laquo;%s&raquo;!
zh_cn: 无法读取皮肤文件 &laquo;%s&raquo;！

source: %d containers have been found in skin template &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: %d 个容器被发现使用皮肤模板 &laquo;%s&raquo;。

source: No containers found in this skin!
zh_cn: 没有容器使用此皮肤！

source: Select this skin!
zh_cn: 选择此皮肤！

source: No skinshot available for
zh_cn: 没有可用的 skinshot

source: Broken.
zh_cn: 损坏。

source: Wrong Type!
zh_cn: 错误类型！

source: This skin does not fit the blog type you are trying to create.
zh_cn: 这个皮肤并不适合您正在试图创建的博客类型。

source: Preview blog with this skin in a new window
zh_cn: 使用这个皮肤在一个新窗口中浏览博客

source: No skin
zh_cn: 没有皮肤

source: Cannot edit skin!
zh_cn: 不能编辑皮肤！

source: Requested skin is not installed any longer.
zh_cn: 请求的皮肤没有安装。

source: Skin has been installed.
zh_cn: 皮肤已安装。

source: Please select at least one skin to install.
zh_cn: 请选择至少一个皮肤安装。

source: The selected skins have been installed.
zh_cn: 已安装所选的皮肤。

source: Skin properties updated.
zh_cn: 皮肤属性已更新。

source: Skin &laquo;%s&raquo; uninstalled.
zh_cn: 皮肤 &laquo;%s&raquo; 已卸载。

source: Cannot uninstall skin &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能卸载皮肤 &laquo;%s&raquo;

source: Skin params have been reset to defaults.
zh_cn: 皮肤参数已重置为默认值。

source: Uninstall skin &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 卸载皮肤 &laquo;%s&raquo; 吗?

source: Pick an existing skin below: (or <a %s>install a new one now</a>)
zh_cn: 选择现有的下面的皮肤： （或<a %s>现在安装一个新的</a>）

source: Choose a skin
zh_cn: 选择一个皮肤

source: Choose a Mobile Phone skin
zh_cn: 选择手机皮肤

source: Choose a Tablet skin
zh_cn: 选择平板电脑的皮肤

source: Install new skin...
zh_cn: 安装新的皮肤...

source: Don't change
zh_cn: 不要改变

source: Keep current skin!
zh_cn: 保持当前的皮肤！

source: Install New
zh_cn: 安装新的

source: Default skin
zh_cn: 默认皮肤

source: Choose a different skin
zh_cn: 选择一个不同的皮肤

source: Select another skin...
zh_cn: 选择另一个皮肤...

source: Reset params
zh_cn: 重置参数

source: This will reset all the params to the defaults recommended by the skin.\nYou will lose your custom settings.\nAre you sure?
zh_cn: 这将重置所有此皮肤建议的默认参数配置。 \n您将失去自定义设置。 \nAre 您确定吗?

source: Uninstall this skin!
zh_cn: 卸载该皮肤！

source: Skin properties
zh_cn: 皮肤属性

source: System Settings for this skin
zh_cn: 这种皮肤的系统设置

source: As seen by blog owners
zh_cn: 如博主所见

source: Normal skin for general browsing
zh_cn: 正常皮肤进行一般的浏览

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Mobile skin for mobile phones browsers
zh_cn: 手机浏览器上的皮肤

source: Tablet
zh_cn: 平板电脑

source: Tablet skin for tablet browsers
zh_cn: 为平板电脑浏览器显示的皮肤

source: Special system skin for XML feeds like RSS and Atom
zh_cn: 特殊的为XML显示的系统皮肤如 RSS 和 Atom 源

source: Special system skin for XML sitemaps
zh_cn: 特殊的为XML站点地图显示的系统皮肤

source: XML Sitemap
zh_cn: XML网站地图

source: Installed skins
zh_cn: 已安装的皮肤

source: Edit skin properties...
zh_cn: 编辑皮肤属性...

source: Skin Folder
zh_cn: 皮肤文件夹

source: Reload containers!
zh_cn: 重新装入容器！

source: Feed
zh_cn: 源

source: Sitemap
zh_cn: 站点导航

source: Install a new %s skin for %s:
zh_cn: 安装一个新的 %s 皮肤 在站点 %s 上：

source: Skins available for installation
zh_cn: 皮肤可供安装

source: All skins
zh_cn: 所有皮肤

source: Normal skins
zh_cn: 普通皮肤

source: Mobile skins
zh_cn: 手机皮肤

source: Tablet skins
zh_cn: 平板电脑皮肤

source: Feed skins
zh_cn: feed皮肤

source: Sitemap skins
zh_cn: 网站导航皮肤

source: DUPLICATE SKIN NAME
zh_cn: 重复的皮肤名称

source: _skin.class.php NOT FOUND!
zh_cn: _skin.class.php 找不到！

source: MALFORMED _skin.class.php
zh_cn: 格式错误 _skin.class.php

source: _skin.class.php could not be loaded!
zh_cn: 无法加载 _skin.class.php！

source: Check All
zh_cn: 全部选中

source: Install Checked
zh_cn: 安装选中

source: %d related post
zh_cn: %d 相关文章

source: The slug &laquo;%s&raquo; already exists.
zh_cn: 短址 &laquo;%s&raquo; 已经存在。

source: Object ID must be a number!
zh_cn: 对象 ID 必须为数字！

source: Object ID must be a valid Post ID!
zh_cn: 对象 ID 必须是一个有效的文章 ID！

source: View this %s...
zh_cn: 查看此 %s...

source: Edit this %s...
zh_cn: 编辑此 %s...

source: Warning: this change also changed the canonical slug of the post! (%s)
zh_cn: 警告： 此处修改同时也改变了文章的短址！（%s）

source: Slug
zh_cn: 短址

source: New slug created.
zh_cn: 已创建新的短址。

source: Slug updated.
zh_cn: 短址已更新。

source: Slug &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 短址 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete slug &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除短址 &laquo;%s&raquo;

source: Delete slug &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除短址 &laquo;%s&raquo; ？

source: New Slug
zh_cn: 新短址

source: Object ID
zh_cn: 对象 ID

source: Item ID
zh_cn: 条目 ID

source: Target
zh_cn: 目标

source: (missing)
zh_cn: （丢失）

source: Edit this slug...
zh_cn: 编辑本短址...

source: Delete this slug!
zh_cn: 删除这个短址！

source: Add a new slug...
zh_cn: 增加一个新的短址...

source: New slug
zh_cn: 新短址

source: Maximum length of the field "Error message decoding configuration" is 5000 symbols, the big value will be cropped.
zh_cn: "错误消息解码配置"字段的最大长度是 5000 个符号，超出的部分将被裁剪。

source: SMTP enabled.
zh_cn: 已启用 SMTP。

source: SMTP disabled.
zh_cn: 已禁用 SMTP。

source: Reason: %s
zh_cn: 原因：%s

source: The connection with this SMTP server has been tested successfully.
zh_cn: 与此 SMTP 服务器的连接测试成功。

source: The connection with this SMTP server has failed.
zh_cn: 与此 SMTP 服务器的连接失败。

source: The email address was updated.
zh_cn: 电子邮件地址已更新。

source: The email address was deleted.
zh_cn: 电子邮件地址已删除。

source: Removed %d cached entries.
zh_cn: 已移除 %d 条缓存记录。

source: General cache deleted: %s
zh_cn: 一般缓存已删除： %s

source: Could not delete general cache: %s
zh_cn: 不能够删除一般缓存：%s

source: Blog %d cache deleted: %s
zh_cn: 博客 %d 缓存已删除：%s

source: Could not delete blog %d cache: %s
zh_cn: 不能删除博客 %d 的缓存：%s

source: Page caches deleted.
zh_cn: 页面缓存已删除。

source: Deleted %d directories.
zh_cn: 删除 %d 个目录。

source: All cache folders are working properly.
zh_cn: 所有缓存文件夹工作正常。

source: Unable to repair all cache folders becaue of file permissions
zh_cn: 因为文件权限的原因无法修复所有缓存文件夹

source: Optimize %s tables...
zh_cn: 优化 %s 表...

source: Time: %s seconds
zh_cn: 时间： %s 秒

source: Full execution time: %s seconds
zh_cn: 完整的执行时间： %s 秒

source: Database table %s is optimized.
zh_cn: 数据库表 %s 已优化。

source: Database table %s could not be optimized. Message: %s
zh_cn: 数据库表 %s 不能进行优化。消息： %s

source: All database tables are already optimized.
zh_cn: 所有数据库表已进行了优化。

source: Database table %s is checked.
zh_cn: 数据库表 %s 已检测。

source: Database table %s could not be checked. Message: %s
zh_cn: 不能检测数据库表 %s。消息： %s

source: All database tables are already checked.
zh_cn: 已经检查所有的数据库表。

source: Database table %s is analyzed.
zh_cn: 数据库表 %s 已进行了分析。

source: Database table %s could not be analyzed. Message: %s
zh_cn: 无法分析数据库表 %s。消息： %s

source: All database tables are already analyzed.
zh_cn: 所有数据库表已进行了分析。

source: Database table %s does not support optimize, doing recreate + analyze instead
zh_cn: 数据库表 %s 不支持优化、 重新创建 + 分析

source: Removing broken posts that have no matching category...
zh_cn: 正在删除没有匹配分类的已损文章...

source: Cannot delete post with ID %s
zh_cn: 不能删除 id 为 %s 的文章

source: Deleted %d posts.
zh_cn: 已删除 %d 篇文章。

source: Deleted %d slugs.
zh_cn: 已删除 %d 个短址。

source: %d comments have been deleted
zh_cn: %d 条评论已被删除

source: %d files have been deleted
zh_cn: %d 个文件已被删除

source: Deleting of the orphan File objects from the database...
zh_cn: 删除数据库中独立的文件对象...

source: Number of deleted orphan File objects: %d.
zh_cn: 删除孤立文件对象的数量： %d。

source: Number of valid File objects in the database: %d.
zh_cn: 数据库中有效文件对像的数量： %d。

source: %d invalid File objects were found in the database.
zh_cn: 在数据库中找到 %d 个无效的文件对象。

source: An invalid File object was found in the database.
zh_cn: 在数据库中发现一个无效的文件对象。

source: It is strongly recommended to also execute the &lt;<a %s>Remove orphan file roots</a>&gt; tool to remove invalid files from the database and from the disk as well!
zh_cn: 强烈建议执行 &lt;<a %s>删除孤立文件目录</a>&gt; 工具，从数据库和磁盘中删除无效的文件！

source: Removing orphan file roots recursively with all of their content...
zh_cn: 连同所有的内容一起递归删除所有孤立文件目录...

source: Cannot open blogs media directory %s
zh_cn: 不能打开博客多媒体目录 %s

source: Cannot open users media directory %s
zh_cn: 无法打开用户多媒体目录 %s

source: Invalid file root %s was found and removed with all of its content.
zh_cn: 发现无效的文件目录 %s 并已删除所有其内容。

source: Cannot delete directory %s. Please check the permissions or delete it manually.
zh_cn: 无法删除目录 %s。请检查权限或手动删除它。

source: %d File roots have been removed from the disk.
zh_cn: %d 个文件目录已从磁盘中删除。

source: %d File objects have been deleted from DB.
zh_cn: %d 个文件对象已从数据库中删除。

source: Continue re-creating of autogenerated excerpts...
zh_cn: 继续则重新创建自动生成摘要...

source: Re-creating of autogenerated excerpts...
zh_cn: 重新创建自动生成摘要...

source: All autogenerated excerpts were re-created ( %d custom excerpts were left untouched ).
zh_cn: 重新创建所有的自动生成摘要 （忽略 %d 条自定义摘要）。

source: Check tables...
zh_cn: 检查表...

source: Analyze tables...
zh_cn: 分析表...

source: Convert item content separators from &lt;!--more--&gt; to [teaserbreak] and &lt;!--nextpage--&gt; to [pagebreak]...
zh_cn: 转换项目内容分隔符从&lt;！--更多--&gt; 到 [teaserbreak]，并且 &lt;！--下一页--&gt; 到 [pagebreak]...

source: %d items have been updated.
zh_cn: %d 个项目进行了更新。

source: Clear pre-rendered item cache (DB)
zh_cn: 清除预渲染的项缓存 （DB）

source: No old separators were found.
zh_cn: 没有发现老的分隔符。

source: Suspicious 1
zh_cn: 可疑 1

source: Suspicious 2
zh_cn: 可疑 2

source: Suspicious 3
zh_cn: 可疑 3

source: Permanent error
zh_cn: 永久性的错误

source: Spammer
zh_cn: 垃圾制造者

source: We could not send %d email to %s because this address is blocked.
zh_cn: 我们无法发送 %d 邮件到 %s 因为此地址已被禁用。

source: SMTP gateway is not enabled.
zh_cn: SMTP 网关无法被启用。

source: PHP version must be 5.2 or higher to enable SMTP gateway.
zh_cn: PHP 版本必须为 5.2 或更高，以启用 SMTP 网关。

source: SMTP Host and Port Number must be defined to enable SMTP gateway.
zh_cn: 必须定义 SMTP 主机和端口号以启用 SMTP 网关。

source: Encryption Method %s must be available on this system in order to enable SMTP gateway.
zh_cn: 加密方法 %s 必须在此系统上可用以启用 SMTP 网关。

source: Check SMTP settings...
zh_cn: 请检查 SMTP 设置...

source: Test SMTP connection...
zh_cn: 测试 SMTP 连接...

source: Please enter email address.
zh_cn: 请输入您的邮箱地址。

source: This email address already exists. Do you want to <a %s>edit the existing email address</a>?
zh_cn: 此电子邮件地址已存在。您想去<a %s>编辑现有的电子邮件地址</a>吗?

source: The count must be a number.
zh_cn: 计数必须为数字。

source: WARNING:
zh_cn: 警告：

source: No import
zh_cn: 没有导入

source: Importing users...
zh_cn: 正在导入用户 ...

source: %s users have been found in the phpBB database
zh_cn: 在 phpBB 数据库发现 %s 个用户

source: No users found in the phpBB database.
zh_cn: 没有找到 phpBB 数据库中的用户。

source: Start importing <b>users</b> into the b2evolution database...
zh_cn: 开始将<b>用户</b>导入 b2evolution 数据库...

source: User "%s" with ID %s ignored
zh_cn: 用户 "%s" ID 为 %s 被忽略

source: The phpBB users "%s" and "%s" have the same email address "%s" and will be merged in b2evolution as just "%s"
zh_cn: phpBB 用户 "%s" 和 "%s" 具有相同的电子邮件地址 "%s"。将合并此用在，在 b2evolution 中只作为 "%s"

source: The user #%s already exists with E-mail address "%s" in the b2evolution database -- Merging User "%s" with user "%s".
zh_cn: 用户 "%s" 使用电子邮件地址 "%s" 在 b2evolution 数据库中已经存在——将合并用户 "%s" 以用户 "%s"。

source: The login "%s" already exists with a different email address. The user "%s" will be imported as "%s"
zh_cn: 登录用户 "%s" 已存在并具有不同的电子邮件地址。用户 "%s" 将作为 "%s" 导入

source: User "%s" with ID %s cannot be imported. MySQL error: %s.
zh_cn: 用户 "%s" 带有 ID %s 不能被导入。MySQL错误：%s。

source: User "%s" cannot be imported. MySQL error: %s.
zh_cn: 用户 "%s" 不能被导入。MySQL错误：%s。

source: Created user "%s" in the "%s" group
zh_cn: 创建用户 "%s" 在 "%s" 组中

source: Importing forums...
zh_cn: 导入论坛...

source: %s forums have been found in the phpBB database
zh_cn: 在 phpBB 数据库中发现了 %s 论坛

source: No found forums in the phpBB database.
zh_cn: 在 phpBB 数据库中没有找到相应论坛。

source: Start importing <b>forums</b> as <b>categories</b> into the b2evolution database...
zh_cn: 开始将 <b>论坛</b> 作为 <b>分类</b> 导入到 b2evolution 数据库中...

source: The forum "%s" is imported.
zh_cn: 论坛 "%s" 已被导入。

source: Importing topics...
zh_cn: 正在导入主题...

source: %s topics have been found in the phpBB database
zh_cn: 在 phpBB 数据库中找到 %s 主题

source: No found topics in the phpBB database.
zh_cn: 在 phpBB 数据库中没有找到相应主题。

source: Start importing <b>topics</b> as <b>posts</b> into the b2evolution database...
zh_cn: 开始将 <b>主题</b> 作为 <b>文章</b> 导入 b2evolution 数据库中...

source: Skipped topic: %s. Incorrect forum ID: %s. <b>Content:</b> %s
zh_cn: 跳过的主题： %s. 不正确的论坛 ID： %s。<b>内容：</b> %s

source: Skipped topic: %s. Incorrect user ID: %s. <b>Content:</b> %s
zh_cn: 跳过的主题：%s。不正确的用户 ID：%s。<b>内容：</b> %s

source: Importing replies...
zh_cn: 正在导入回复...

source: %s post have been found in the phpBB database, %s of which are replies
zh_cn: %s 贴子发现于 phpBB 数据库中，其中有 %s 条回复

source: No found replies in the phpBB database.
zh_cn: 在 phpBB 数据库中没有找到对应的答复。

source: Start importing <b>replies</b> as <b>comments</b> into the b2evolution database...
zh_cn: 开始将 <b>回复</b> 作为 <b>评论</b> 导入 b2evolution 数据库中...

source: Skipped reply: %s. Incorrect topic ID: %s. <b>Content:</b> %s
zh_cn: 跳过回复：%s。不正确主题 ID： %s。<b>内容：</b> %s

source: Skipped reply: %s. Incorrect user ID: %s. <b>Content:</b> %s
zh_cn: 跳过回复：%s。错误的用户 ID：%s。<b>内容：</b> %s

source: MySQL error: %s.
zh_cn: MySQL 错误：%s。

source: Importing messages...
zh_cn: 导入短消息...

source: %s messages have been found in the phpBB database
zh_cn: 在 phpBB 数据库中发现 %s 短消息

source: No found messages in the phpBB database.
zh_cn: 在 phpBB 数据库中没有发现对应的消息。

source: Start importing <b>private messages</b> into the b2evolution database...
zh_cn: 开始导入<b>私有短消息</b>到 b2evolution 数据库中......

source: This import step has already been processed.
zh_cn: 已处理此导入步骤。

source: Database connection
zh_cn: 数据库连接

source: User group mapping
zh_cn: 用户组映射

source: Import users
zh_cn: 导入用户

source: Import forums
zh_cn: 导入论坛

source: Import topics
zh_cn: 导入主题

source: Import replies
zh_cn: 导入回复

source: Import messages
zh_cn: 导入短消息

source: Unknown directory
zh_cn: 未知目录

source: The directory doesn't exist.
zh_cn: 该目录不存在。

source: The directory is not readable.
zh_cn: 该目录不可读。

source: The directory is not writable.
zh_cn: 该目录不可写。

source: No permission to create/delete file in directory!
zh_cn: 在目录中没有创建/删除文件的权限！

source: No permission to create .htaccess file in directory!
zh_cn: 没有在目录中创建 .htaccess 文件的权限！

source: Your page cache folder was successfully renamed from "%s" to "%s".
zh_cn: 您的页面缓存文件夹从 "%s" 重命名为 "%s"。

source: You should rename your "%s" folder to "%s" for page caching to continue working without interruption.
zh_cn: 为了页面缓存您应该重命名您的 "%s" 文件夹到 "%s" 以便工作不被打断。

source: The /cache folder could not be created/written to. b2evolution will still work but without caching, which will make it operate slower than optimal.
zh_cn: 缓存文件夹无法创建/写入。 b2evolution仍然可以工作，但没有缓存，这将使它的运行速度变慢。

source: General cache
zh_cn: 一般缓存

source: %s cache
zh_cn: %s 缓存

source: Cache folder error
zh_cn: 缓存文件夹错误

source: General cache folder error
zh_cn: 一般的缓存文件夹错误

source: &laquo;%s&raquo; page cache folder
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 页面缓存文件夹

source: Creating of the sample comments...
zh_cn: 创建样例评论...

source: Created %d comments.
zh_cn: 创建 %d 条评论。

source: Creating of the sample posts...
zh_cn: 创建样例文章 ...

source: This is an auto generated post for testing moderation.
zh_cn: 这是一个自动生成的文章以便测试管理。

source: Created %d posts.
zh_cn: 创建 %d 篇文章。

source: Creating of the sample users...
zh_cn: 创建样例用户...

source: Created %d users.
zh_cn: 创建 %d 个用户。

source: Creating of the sample hits...
zh_cn: 创建样例点击数...

source: Creating of the sample messages...
zh_cn: 创建样例短消息...

source: At least two users must exist in DB to create the messages
zh_cn: 创建短消息必须至少有两个用户存在于数据库中

source: %d threads and %d messages have been created.
zh_cn: %d 个主题和 %d 条短消息已经被创建。

source: Sleeping for 1 second...
zh_cn: 等待 1 秒...

source: XML file is not detected in your ZIP package.
zh_cn: 在您的ZIP压缩包中未检测到XML文件。

source: %s has an unrecognized extension.
zh_cn: %s 有一个不认识的扩展名。

source: Removing the comments...
zh_cn: 正在删除评论...

source: Removing the posts...
zh_cn: 正在删除文章...

source: Removing the categories...
zh_cn: 正在删除分类...

source: Removing the tags that are no longer used...
zh_cn: 正在删除不再使用的标签...

source: Removing the files...
zh_cn: 正在删除文件...

source: No file #%s found in DB. It cannot be deleted.
zh_cn: 在数据库中没有找到文件 #%s。它不能被删除。

source: Importing the users...
zh_cn: 正在导入用户...

source: %d records
zh_cn: %d 条记录

source: Importing the files...
zh_cn: 正在导入文件...

source: No folder %s found. It must exists to import the attached files properly.
zh_cn: 文件夹 %s 没有被找到。它必须存在以便正确导入附件。

source: Unable to copy file %s, because it does not exist.
zh_cn: 无法复制文件 %s，因为它不存在。

source: Unable to copy folder %s to %s. Please, check the permissions assigned to this folder.
zh_cn: 无法复制文件夹 %s 到 %s。请检查分配给该文件夹的权限。

source: Unable to copy file %s to %s. Please, check the permissions assigned to this folder.
zh_cn: 无法复制文件 %s 到 %s。请检查分配给该文件夹的权限。

source: Importing the categories...
zh_cn: 正在导入分类...

source: Importing the tags...
zh_cn: 正在导入标签...

source: Importing the posts...
zh_cn: 正在导入文章...

source: Importing the comments...
zh_cn: 正在导入评论...

source: Import complete.
zh_cn: 导入完成。

source: There was an error when reading this WXR file.
zh_cn: 在读取这个 WXR 文件时发生一个错误。

source: This does not appear to be a WXR file, missing/invalid WXR version number.
zh_cn: 这似乎不是一个WXR文件，缺失/无效 WXR 版本号。

source: Complete export (text+attachments)
zh_cn: 完整导出（正文+附件）

source: Basic export (text only)
zh_cn: 基本导出（纯文本）

source: Compressed Archive
zh_cn: 压缩归档

source: User group
zh_cn: 用户组

source: Level
zh_cn: 级别

source: Select main category in target blog and optionally check additional categories
zh_cn: 在目标博客中选择主分类并且有选择性地选择附加分类

source: Select as an additionnal category
zh_cn: 选择作为一个附加分类

source: Please enter a database host!
zh_cn: 请输入数据库的主机地址！

source: Please enter a database name!
zh_cn: 请输入数据库名称！

source: Please enter a username!
zh_cn: 请输入一个用户名！

source: Please enter a password!
zh_cn: 请输入一个密码！

source: Please select a blog!
zh_cn: 请选择一个博客！

source: Please select a default group!
zh_cn: 请选择一个默认的组！

source: Please select at least one forum to import!
zh_cn: 请至少选择一个论坛导入！

source: phpBB Importer
zh_cn: phpBB 导入工具

source: WARNING: Some of your tables have different charsets/collations than the expected. It is strongly recommended to upgrade your database charset by running the tool <a %s>Check/Convert/Normalize the charsets/collations used by the DB (UTF-8 / ASCII)</a>.
zh_cn: 警告：您的数据库表中有一些不同的、超出预期的字符集/排序规则。强烈建议运行该工具来升级您的数据库字符集a %s>检查/转换/正常化所使用数据库的字符集/排序规则（UTF-8 / ASCII）</a> 。

source: When enabled, this feature is known to facilitate hacking exploits in any PHP application.
zh_cn: 启用后，该功能方便被黑客在任何PHP应用程序中进行攻击。

source: b2evolution includes additional measures in order not to be affected by this. However, for maximum security, we still recommend disabling this PHP feature.
zh_cn: 尽管 b2evolution 有着额外不受此影响的代码策略，然而，为了最大的安全性，我们仍然建议您禁用这个PHP功能。

source: If possible, change this setting to <code>%s</code> in your php.ini or ask your hosting provider about it.
zh_cn: 如果可能的话，更改此设置 <code>%s</code> 至您的 php.ini 文件或询问您的程序托管服务提供商。

source: System status
zh_cn: 系统状态

source: Instance name
zh_cn: 实例名称

source: %s released on %s
zh_cn: %s 于 %s 发布

source: b2evolution version
zh_cn: b2evolution 版本

source: Furthermore, this version is old. You should check for newer releases on %s.
zh_cn: 此外，该版本较旧。您应该在 %s 中检查新版本。

source: Furthermore, this version is aging. You may want to check for newer releases on %s.
zh_cn: 此外，该版本已经过时。您可能希望在 %s 中检查新版本。

source: You will not be able to upload files/images and b2evolution will not be able to generate thumbnails.
zh_cn: 您将不能上传 文件/图像 并且 b2evolution 将不能生成缩略图。

source: Your host requires that you set special file permissions on your media directory.
zh_cn: 您的服务器要求您在多媒体目录下设置特殊文件的权限。

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Install folder
zh_cn: 安装文件夹

source: Not deleted
zh_cn: 未删除

source: For maximum security, it is recommended that you delete your /blogs/install/ folder once you are done with install or upgrade.
zh_cn: 为了获得最大的安全性，一旦您有安装或升级完成，建议您删除 /blogs/install/ 文件夹。

source: Allowed!
zh_cn: 已允许！

source: Database reset
zh_cn: 数据库重置

source: Forbidden
zh_cn: 被禁止

source: Currently, anyone who accesses your install folder could entirely reset your b2evolution database.
zh_cn: 目前，任何人访问您的安装目录都可能会完全重置您的 b2evolution 数据库。

source: ALL YOUR DATA WOULD BE LOST!
zh_cn: 所有数据都将丢失！

source: As soon as possible, change the setting <code>$allow_evodb_reset = 0;</code> in your /conf/_basic.config.php.
zh_cn: 请尽快，在/conf/_basic.config.php中，更改设置<code>$allow_evodb_reset = 0;</code>。

source: You will not be able to use page cache.
zh_cn: 您将不能使用页面缓存。
